### 2016-04-11 tp1/informe/introduccion.tex
Cambio formato
detalles finales

Leyendo con un poco más de atención y por cómo se encontraban redactados algunos puntos específicos del enunciado, dejando algunas cosas abiertas con la posibilidad de que sufran modificaciones a futuro, nos pareció propicio considerar un rol de alguien que se encarga de ``mantener'' y administrar el sistema -que seguramente no sea el \emph{dueño}, aunque sí puede que esté dirigido por el mismo-. Ese sería el rol del \emph{administrador}.

\begin{itemize}
\item \textbf{Participante}: es quien se encarga de crear equipos, desafiar a otros participantes y participar de las simulaciones. El \textit{usuario final} del sistema.
\item \textbf{Administrador}: es aquel que actualiza los datos de los jugadores, define las jugadas de cada técnico y las configuraciones de la simulación, tales como la cantidad de turnos de cada una. Es un supervisor del sistema, quien lo regula, el que realiza las acciones para hacerlo más atractivo para los participantes, y más equilibrado.
\end{itemize}

>>>>

Leyendo con un poco más de atención y por cómo se encontraban redactados algunos puntos específicos del enunciado, dejando algunas cosas abiertas con la posibilidad de que sufran modificaciones a futuro, nos pareció propicio considerar un rol de alguien que se encarga de ``mantener'' y administrar el sistema -que seguramente no sea el \emph{dueño}, aunque sí puede que esté dirigido por el mismo-. Ese sería el rol del \emph{administrador}.
\begin{itemize}
\item \textbf{Participante}: es quien se encarga de crear equipos, desafiar a otros participantes y participar de las simulaciones. El \textit{usuario final} del sistema.
\item \textbf{Administrador}: es aquel que actualiza los datos de los jugadores, define las jugadas de cada técnico y las configuraciones de la simulación, tales como la cantidad de turnos de cada una. Es un supervisor del sistema, quien lo regula, el que realiza las acciones para hacerlo más atractivo para los participantes, y más equilibrado.
\end{itemize}

\subsection{Sprint}
La duración del Sprint se decidió que sea de alrededor poco más de 3 semanas, es decir la totalidad del tiempo asignado, y la cantidad de horas hombre que irían en ella de 62 horas . Se llegó a este total dada una estimación de 5 horas semanales por integrante para el desarrollo, teniendo en cuenta horas que de desperdician no cumpliendo el desarrollo principal.\\

### 2016-04-11 tp1/informe/sprint_backlog.tex
detalles finales

\begin{tcolorbox}
\textbf{US17.TA1} \\
\textbf{Título}: Análisis del problema, diseño de ecuaciones. \\
\textbf{Descripción}: Modelado del reparto del premio luego de las simulaciones. 
\textbf{Duración estimada}: 0.5hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US11.TA3} \\
\textbf{Título}: Testing de acuedo a criterios de aceptación \\
\textbf{Descripción}: Realizar casos de pruebas con valores de apuestas válidos e inválidos. Verificar que la apuesta quede asociada al partipante y simulación correctos.\\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US7.TA1} \\
\textbf{Título}: Diseño \\
\textbf{Descripción}: Discusión sobre y modelado de la pantalla que permite a un partipante investigar los libros de jugadas de cada técnico.\\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US16.TA2} \\
\textbf{Título}: Implementación de la solución\\
\textbf{Descripción}: Hacer que el output de cada ecuación de la simulación (resolución de cada una de las acciones; las jugadas elegidas) vaya al log. Traducirla a un formato de texto legible para un usuario común.
\textbf{Duración estimada}: 3.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US19.TA1} \\
\textbf{Título}:  Diseño de la solución\\
\textbf{Descripción}: Pensar la inecuación (sumatoriaValores < capParticipante), definir los mensajes de error y cómo mostrárselos al usuario. 
\textbf{Duración estimada}: 0.5hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

>>>>

\begin{tcolorbox}
\textbf{US17.TA1} \\
\textbf{Título}: Análisis del problema, diseño de ecuaciones. \\
\textbf{Descripción}: Modelado del reparto del premio luego de las simulaciones.\\ 
\textbf{Duración estimada}: 0.5hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US11.TA3} \\
\textbf{Título}: Testing de acuedo a criterios de aceptación \\
\textbf{Descripción}: Realizar casos de pruebas con valores de apuestas válidos e inválidos. Verificar que la apuesta quede asociada al participante y simulación correctos.\\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US7.TA1} \\
\textbf{Título}: Diseño \\
\textbf{Descripción}: Discusión sobre y modelado de la pantalla que permite a un participante investigar los libros de jugadas de cada técnico.\\
\textbf{Duración estimada}: 1.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US16.TA2} \\
\textbf{Título}: Implementación de la solución\\
\textbf{Descripción}: Hacer que el output de cada ecuación de la simulación (resolución de cada una de las acciones; las jugadas elegidas) vaya al log. Traducirla a un formato de texto legible para un usuario común.\\
\textbf{Duración estimada}: 3.0hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US19.TA1} \\
\textbf{Título}:  Diseño de la solución\\
\textbf{Descripción}: Pensar la inecuación (sumatoriaValores < capParticipante), definir los mensajes de error y cómo mostrárselos al usuario.\\ 
\textbf{Duración estimada}: 0.5hs
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}
